Источник данных - Microsoft SQL Server, доступ к данным – Entity Framework ORM. 
В БД должны быть следующие сущности (вручную заполнить таблицу категорий >= 10 категорий для каждого типа данных):
Тип медиаданных
    Уникальный идентификатор
    Название типа
Категория
    Уникальный идентификатор
    Тип медиаданных
    Название категории
Файл
    Уникальный идентификатор
    Категория медиаданных
    Название
    Расширение
    Дата создания
    Размер
    Содержимое файла

Главная форма состоит из 3 частей, расположенных слева направо.
В крайней левой части имеется 2 вкладки. 
На первой располагается древовидная иерархическая структура всех имеющихся каталогов на данном компьютере (начиная с разделов дисков). 
При новом запуске приложения должен быть выбран каталог, на котором завершился предыдущий сеанс работы. 
На второй вкладке располагается дерево с типами данных (графика/аудио/видео), а также категориями в каждом из них. 
При новом запуске приложения должен быть выбран тип данных и категория внутри него, на которых завершился предыдущий сеанс работы.

В средней части располагается область просмотра содержимого выбранного в левой части каталога. 
Необходимо задать определённые значки для отображения графических, аудио и видео файлов. Файлы других типов можно отображать 
одним выбранным значком. Отображение должно быть выполнено по аналогии с режимом просмотра «Крупные значки» в проводнике 
Microsoft Windows. В контекстном меню должна быть операция по сохранению выбранного файла в БД в случае если он еще не сохранён.

В крайней правой части располагается область просмотра/воспроизведения выбранного из средней части медиа файла. 
Для аудио/видео файлов необходимо реализовать медиа плеер с поддержкой основных функций: воспроизведение, пауза, остановка.
Необходима возможность свернуть каждую из 3 частей UI, чтобы оставшееся место было рапределено под активные на текущий момент области.
