Данные и доступ к ним. Рекомендуется разделять слой представления от слоя данных, 
а именно создавать внутри одного Solution отдельный проект для UI и отдельный проект для доступа к данным.
 Во втором проекте будут находиться база данных, Entity Framework модель,
  а также все классы (если таковые необходимы) по доступу к данным.
  В текущей реализации у Вас отсутствует полноценная Entity Framework модель в проекте и файл БД не добавлен в решение.
 Это также необходимо исправить.

когда свернул всё, недоступно развернуть
сохранить в базу данных (сам определит тип файла и предложит выбрать категорию)
работа плеера для содержимого БД
Сохранить область из БД при закрытии // загрузить дерево директорий из файла
перенести взаимодействия из direxplorerView.xaml.cs и из дирвьюервью





